# Test
Две тестовые задачи (работа с файлами".txt" и базой данных студентов)

Задание 1 (Обязательно)
 
Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а
также другие папки. В других папках также могут находится текстовые файлы и
папки (уровень вложенности может оказаться любым).
Написать на java программу, которая находит все текстовые файлы,
отсортировать их по имени и склеить содержимое в один текстовый файл.
 
Задание 2 (Не обязательно, по желанию)
 
Имеется реляционная база данных (oracle, sql server, mysql, postgresql,
sqlite и т.д. - любая). Завести в БД таблицу данных о студентах, которая
будет содержать: имя, фамилия, отчество, дата рождения, группа, уникальный
номер.
Реализовать консольный (при желании - графический) пользовательский
интерфейс на java, с помощью которого можно: добавить студента, удалить
студента по уникальному номеру, вывести список студентов.


Решение:
Задача 1.
Реализовано. Поиск осуществляется путём рекурсивного вызова метода, по 
итогам которого составляется список файлов, который сортируется и 
последовательно читается.

Задача 2.
Реализован консольный вариант с набором команд. В консоли среды разработки 
программа функционирует уверенно и выполняет все команды успешно, однако
глубокому тестированию некорректными значениями не подвергалась.
Однако к поставленному сроку - понедельник, мне не удалось превратить программу 
в самостоятельное приложение и побороть ClassNotFoundException, который 
возникает при попытке запуска через консоль Windows. Понимаю, что причиной
является сторонняя библиотека, и в файл структуры проекта были внесены
корректировки.
В качестве сервера использовался MSSQL 2008. Базы данных приложил в директории "bd".
